Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/pages/building/setup-visualstudio.po
Languages: ja

source: title: Setup Visual Studio permalink: /building/setup-visualstudio ---
ja: title: Visual Studio のセットアップ permalink: /ja/building/setup-visualstudio ---

source: ## Install Visual Studio
ja: ## Visual Studio のインストール

source: Follow instructions in [Installing Visual Studio (Windows)](https://zenn.dev/reputeless/books/siv3d-documentation-en/viewer/requirements#3.1-installing-visual-studio-(windows)).
ja: [Visual Studio のインストール (Windows)](https://zenn.dev/reputeless/books/siv3d-documentation/viewer/requirements#3.1-visual-studio-のインストール-(windows)) の指示に従って、Visual Studio 2022 をインストールします。

source: ## Install Visual Studio Extension
ja: ## Visual Studio 拡張機能のインストール

source: Install Visual Studio Extension **Emscripten Extension Pack for Visual Studio** so that Visual Studio can handle the compilation of WebGL application with EMCC (Emscripten Compiler Front-End)
ja: Visual Studio が emscripten に付随する emcc を使ってコンパイルを行うようにするために、**Emscripten Extension Pack for Visual Studio** Visual Studio 機能拡張をインストールします。

source: Download the .vsix Package from [Visual Studio Market Place](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=KamenokoSoft.emscripten-extensions)[^install-via-extension-manager].
ja: [Visual Studio Market Place](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=KamenokoSoft.emscripten-extensions) から .vsix パッケージをダウンロードします[^install-via-extension-manager]。

source: ![VisualStudioExtensionInstaller0_en.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/VisualStudioExtensionInstaller0_en.png)
ja: ![VisualStudioExtensionInstaller0_ja.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/VisualStudioExtensionInstaller0_ja.png)

source: Execute the downloaded .vsix package, and click the **Modify** button in the shown window that confirms installed features.
ja: ダウンロードした .vsix パッケージを実行します。すると、インストールする拡張機能を尋ねるウィンドウが出てくるので、すべてのチェックボックスにチェックがついた状態で**Modify** と書かれたボタンをクリックします。

source: ![VisualStudioExtensionInstaller1_en.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/VisualStudioExtensionInstaller1_en.png)
ja: ![VisualStudioExtensionInstaller1_ja.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/VisualStudioExtensionInstaller1_ja.png)

source: Check that installation of **Emscripten Debugger for Visual Studio** and **Emscripten Build Support** has been completed, and click the **Close** button to finish setup.
ja: **Emscripten Debugger for Visual Studio** と **Emscripten Build Support** のインストールが成功していることを確認して、**Close** と書かれたボタンをクリックします。

source: ![VisualStudioExtensionInstaller2_en.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/VisualStudioExtensionInstaller2_en.png)
ja: ![VisualStudioExtensionInstaller2_ja.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/VisualStudioExtensionInstaller2_ja.png)

source: [^install-via-extension-manager]: You can also install this Extension via **Extensions Manager** (found in [Tools] > [Extensions...]), with searching for `Emscripten Extension Pack for Visual Studio`.
ja: [^install-via-extension-manager]: Visual Studio において、[ツール] > [拡張機能と更新プログラム] から拡張機能マネージャを開いて、そこで `Emscripten Extension Pack for Visual Studio` と検索しても、この拡張機能をインストールすることができます。

source: ## Download OpenSiv3D for Web
ja: ## OpenSiv3D Web版をダウンロードする

source: The OpenSiv3D for Web Installer is available in the [Download](/download) page. This Installer will configure following settings in your develop environment.
ja: OpenSiv3D for Web インストーラが、[ダウンロード](/ja/download) ページからダウンロードできます。 OpenSiv3D for Web のインストーラは次の処理を行います。

source: - Placement of OpenSiv3D for Web Headers and Static Libraries. - Registration of OpenSiv3D for Web Project Template. - Registration Environment Variable of the Placement Path
ja: - OpenSiv3D for Web のバイナリの配置 - プロジェクトテンプレートの登録 - 環境変数の登録 (OpenSiv3D Web版の配置場所)

source: Smart Screen may prevents launching The OpenSiv3D for Web Installer, click \[detail\] and \[run\] button will be shown.
ja: 次の画面が出て、インストーラーが起動できない時は、\[詳細情報\] を押すと \[実行\] ボタンが表示されます。

source: Click the **OK** button in the window that selecting the language used during setup.
ja: セットアップに使用する言語を選択する画面では、そのまま **OK** をクリックします。

source: ![OpenSiv3DforWebInstaller0_en.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/OpenSiv3DforWebInstaller0_en.png)
ja: ![OpenSiv3DforWebInstaller0_ja.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/OpenSiv3DforWebInstaller0_ja.png)

source: Select the destination folder as you like where assets are installed in, and click the **Next** button.
ja: インストール先を指定する画面では、そのまま **次へ** をクリックします。なお、インストールされる先のフォルダを変更しても構いません。

source: ![OpenSiv3DforWebInstaller1_en.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/OpenSiv3DforWebInstaller1_en.png)
ja: ![OpenSiv3DforWebInstaller1_ja.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/OpenSiv3DforWebInstaller1_ja.png)

source: Click the **Install** button in the window that confirms the installation options.
ja: インストール準備完了の画面では、**インストール** をクリックします。

source: ![OpenSiv3DforWebInstaller2_en.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/OpenSiv3DforWebInstaller2_en.png)
ja: ![OpenSiv3DforWebInstaller2_ja.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/OpenSiv3DforWebInstaller2_ja.png)

source: The window will be shown when the installation has been completed, and click the **Finish** button to terminate the installation process.
ja: セットアップが完了したら、次の画面が出てくるので、**完了** をクリックして、インストーラを閉じます。

source: ![OpenSiv3DforWebInstaller4_en.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/OpenSiv3DforWebInstaller4_en.png)
ja: ![OpenSiv3DforWebInstaller4_ja.png](/assets/img/building/setup-visualstudio/OpenSiv3DforWebInstaller4_ja.png)
